Si  compras  manzanas  normales  lavalas  en  una  solucion  de  bicarbonato  de  sodio  y  agua .
Pero  para  mantener al  planeta  por  debajo  de  los  dos  grados  Celsius de  calentamiento  se  requeriria  que  las  emisiones  de  carbon  no  solo  se  estabilizaran sino  que  descendieran  drasticamente  para  dos mil treinta .
Sera  verdad  que  la  soledad  es  como  muchos  especialistas  y  funcionarios  advierten  una  creciente  epidemia  de  salud ?
Este  tipo  de  tecnologia  mejorara  la  atencion  medica  en  lugares  donde  escasean  los  especialistas.
El  tratamiento  descrito  en  el  nuevo  reporte  da  esperanzas  a  algunos  pacientes  pero  no  a  todos.
Al  analizar  los  sonidos  de  una  gran  coleccion  de  viejas llamadas  de  soporte  tecnico  por  ejemplo  un  algoritmo  de  aprendizaje  automatico  puede  aprender  a  reconocer las  palabras  habladas.
El  melon  esta  en  la  lista  de  los  Quince  Limpios  lo  que  significa  que  tiene  bajos  niveles  de  residuos  de  pesticidas. 
Los  cientificos  estan  de  acuerdo  con  que  el  planeta  fue  cubierto  de  hollin  despues  del  impacto  pero  difieren  sobre  como  llego  ahi.
Es  una  idea  tan  audaz  como  sencilla,  que  parecia  imposible  pero  ya  se  puede  lograr  con  ayuda  de  la  tecnologia  ciudades  que  flotan  en  aguas  internacionales.
Esta  idea  de  valorar  el  trabajo  de  un  artista  a  partir  de  su  biografia  parece  ser  para  algunos  criticos  una  blasfemia . 
He  recibido  sugerencias  de  mas  de  sesenta  familias  y  aunque  la  encuesta  no  fue  cientifica  sus respuestas  ya  han  modificado  como  se  administra  la  tecnologia  en  mi  casa. 
No  creen  que  el  plan  fiscal  sea  apropiado  piensan  que  deben  ganar  mas  dinero  y  que  gane  menos  la  gente  de  Puerto  Rico.
Me  da  mucha  pena  porque  son  personas  que  han  hecho  cosas  buenas  para  Guatemala  pero  todo  aquel  que  por  accion  u  omision  haya  sobrepasado  la  ley  debe  ser  responsable  de  sus  actos  dijo  Espada .
      hay  poca  evidencia  de  que  los  fabricantes vayan  a  tener  un  respiro  las  tendencias  de  la  industria  han  sido  positivas  para  los  consumidores.
Se  trata  de  grandes paginas  de  diario  que  narran  autoconclusivas las  aventuras  de  un  gato  un  raton  y  un  perro sin  marcas  claras de  genero. 
Los  cientificos  han  encontrado  que  los  animales  de  todo  el  espectro  evolutivo  tienen  un  agudo  sentido  de  la  cantidad  capaz  de  distinguir  no  solo  lo  grande  de  lo  pequeno  o  lo  mas  de  lo  menos  sino  entre  dos  y  cuatro  cuatro  y  diez  cuarenta  y  sesenta.
Con  cada vez  mas  denuncias  de  mujeres  de  comportamiento  inadecuado  algunas  empresas  predicen  que  los  eventos  en  los  que  haya  alcohol  despues  del  horario  de  trabajo  podrian  ser  incendiarios  este  ano .
Durante anos  este internet  multimedia  ha  estado  ganando  terreno  contra  el  internet  basado  en  texto .
Antes  de  que  siquiera  pongas  las  flores  en  agua  hay  algunas  cosas  que  debes  hacer .
Ha  sido  una  temporada  confusa  para  los  hombres  que  trabajan  en  Estados  Unidos  pues  el  dialogo  sobre  el  acoso  en  los  sitios  de  trabajo  ha  revelado  que  se  trata  de  una  epidemia  a  nivel  nacional  y  muchos  hombres  se  preguntan  si  participaron  o  ignoraron  las  senales .
De  pronto  hubo  un  reves  ahora  a  menudo  es  mas  facil  comunicarse  con  las  maquinas  a  traves  de  imagenes  y  sonidos  que  mediante  texto .  
La  primera  persona  en  ser  sentenciada  en  el  caso  un  exjuez  guatemalteco  recibio  una  condena  de  ocho  meses  en  prision  el  mes  pasado.
Llevaba  doce  anos  con  mi  nuevo  amor  casi el  mismo  tiempo  que  habia  estado  con  mi  ex
Me  hizo  pensar  en  lo  que  las  fotos  de  nuestros  antiguos  matrimonios  habrian  sugerido  de  nuestras  vidas.
La  agencia  de  inteligencia  mas  grande  y  hermetica  de  Estados  Unidos  habia  sido  infiltrada  a  profundidad.
Despues  de  dos  meses  estabamos  seguros  de  que  no  podiamos  hacer  nada  por  el  nino  y  que  falleceria
Esa  idea  que la  atencion  es  una  forma  de  amor  y  viceversa  representa  una  perspicacia  hermosa  y  de  muchas  maneras  es  la  clave  detras  de  Lady  Bird  la  pelicula  hermosa  y  perspicaz  de  Greta  Gerwig. 
Los  paises  que  invierten  en  misiles  usualmente  quieren  disuadir  a  rivales  regionales .
Podria  enfrentar  seis  meses  en  prision  si  lo  condenan  por  hacer  el  gesto  obsceno
Dormimos  con  ellos  comemos  con  ellos  y  los  llevamos  en  nuestros  bolsillos.
Despues  de  que  alguno  conteste  No  estoy  bien  a  la  ultima  pregunta  tomate  cuatro  minutos  para  mirar  hacia  el  techo  en  silencio  pensando  sobre  quien  se  queda  con  los  juegos  de  mesa.
Lo  mismo  se  puede  decir  de  muchos  alimentos  no  solo  del  alcohol. 
Comencemos  con  el  hecho  de  que  es  facil  utilizar  estudios  para  hablar  sobre  el  cancer.
Antes  de  comenzar  este  ejercicio  uno  de  ustedes  debera  leer  las  siguientes  instrucciones  en  voz  alta  mientras  el  otro  pone  fuera  del  alcance  de  ambos  los  articulos  punzocortantes  que  pueda  haber  en  la  habitacion. 
Los  proximos  meses el  gobierno  planea  implementar  medidas  de  austeridad  que  golpearan  en  particular  a  los  maestros. 
Aqui  te  damos  algunas  sugerencias  que  te  ayudaran  a  dejar  de  usar  tu  celular  el  tiempo  suficiente  para  conectarte  con  tu  pareja  o  ser  querido.
Son  los  unicos  que  han  sido  extraditados  a  Estados  Unidos.
Hoy  en  dia  mas  de  mil  millones  de  personas  viven  en  lugares  donde  ese  tipo  de impuestos  han  elevado  el  precio  de  las  bebidas  azucaradas. 
Haremos  que  sea  mas  sencillo que  nos  reporten  problemas  que  sea  mas  rapido  para  nuestros  moderadores  determinar  cuales  publicaciones  violan  nuestros  estandares  y  que  sea  mas  facil  para  ellos  contactar  a  las  autoridades  en  caso  de  que  alguien  necesite  ayuda  dijo.
